Dor abdominal: Você tem dor na área do abdômen?
Inchaço abdominal: Você notou inchaço ou aumento do tamanho da sua barriga?
Constipação: Você está tendo dificuldade para evacuar ou suas fezes estão duras e secas?
Diarreia: Você está tendo fezes soltas e frequentes?
Mucosidade nas fezes: Você notou muco ou secreção nas suas fezes?
Sensação de incompleto esvaziamento do intestino: Você sente que o seu intestino não está vazio mesmo após evacuar?
Fadiga: Você se sente cansado ou sem energia?
Ansiedade: Você tem sentido ansiedade?
Depressão: Você tem sentido tristeza, desânimo ou falta de interesse em atividades que antes lhe agradavam?
Coceira na boca: Você sente coceira na boca ou garganta?
Coceira na garganta: Você sente coceira na garganta?
Urinação frequente: Você tem ido ao banheiro para urinar com mais frequência do que o normal?
Dificuldade respiratória: Você está tendo dificuldade para respirar?
Vômito: Você está vomitando ou teve vontade de vomitar recentemente?
Vermelhidão na pele: Você notou vermelhidão na sua pele?
Inchaço na face: Você está com inchaço na sua face ou pescoço?