# SILI --> ALERGIA ALIMENTAR

dor_abdominal: Você tem dor na área do abdômen?
inchaco_abdominal: Você notou inchaço ou aumento do tamanho da sua barriga?
diarreia: Você está tendo fezes soltas e frequentes?
constipacao: Você está tendo dificuldade para evacuar ou suas fezes estão duras e secas?
vomito: Você está vomitando ou teve vontade de vomitar recentemente?
fadiga: Você se sente cansado ou sem energia?
mucosidade_nas_fezes: Você notou muco ou secreção nas suas fezes?
sensacao_de_incompleto_esvaziamento_do_intestino: Você sente que o seu intestino não está vazio mesmo após evacuar?
ansiedade: Você tem sentido ansiedade?
depressao: Você tem sentido tristeza, desânimo ou falta de interesse em atividades que antes lhe agradavam?
coceira_na_boca: Você sente coceira na boca ou garganta?
coceira_na_garganta: Você sente coceira na garganta?
urinacao_frequente: Você tem ido ao banheiro para urinar com mais frequência do que o normal?
dificuldade_respiratoria: Você está tendo dificuldade para respirar?
vermelhidao_na_pele: Você notou vermelhidão na sua pele?
inchaco_na_face: Você está com inchaço na sua face ou pescoço?
