Dor abdominal: Você tem dor na área do abdômen?
Inchaço abdominal: Você notou inchaço ou aumento do tamanho da sua barriga?
Diarreia: Você está tendo fezes soltas e frequentes?
Constipação: Você está tendo dificuldade para evacuar ou suas fezes estão duras e secas?
Náusea: Você sente enjoo ou tem vontade de vomitar?
Vômito: Você está vomitando ou teve vontade de vomitar recentemente?
Perda de peso: Você perdeu peso sem tentar?
Fadiga: Você se sente cansado ou sem energia?
Anemia: Você foi diagnosticado com anemia recentemente?
Dores nas articulações: Você tem dores nas suas articulações?
Erupções cutâneas: Você notou manchas ou erupções na sua pele?
Irritabilidade: Você está facilmente irritado ou com mau humor?
Mucosidade nas fezes: Você notou muco ou secreção nas suas fezes?
Sensação de incompleto esvaziamento do intestino: Você sente que o seu intestino não está vazio mesmo após evacuar?
Ansiedade: Você tem sentido ansiedade?
Depressão: Você tem sentido tristeza, desânimo ou falta de interesse em atividades que antes lhe agradavam?
Coceira na boca: Você sente coceira na boca ou garganta?
Coceira na garganta: Você sente coceira na garganta?
Urinação frequente: Você tem ido ao banheiro para urinar com mais frequência do que o normal?
Dificuldade respiratória: Você está tendo dificuldade para respirar?
Vermelhidão na pele: Você notou vermelhidão na sua pele?
Inchaço na face: Você está com inchaço na sua face ou pescoço?
Febre: Você tem tido febre?
Fraqueza: Você tem sentido fraqueza geral no corpo?
Dor de cabeça: Você tem sentido dores de cabeça?
Mal-estar geral: Você tem sentido um mal-estar geral no corpo?
Dor muscular: Você tem sentido dores musculares?
Sudorese: Você tem suado excessivamente?
Palpitação: Você tem sentido batimentos cardíacos acelerados ou irregulares?
Tontura: Você tem sentido tontura ou vertigem?
Desmaio: Você já desmaiou ou perdeu a consciência recentemente?
Piroses: Você sente uma sensação de queimação no estômago ou no peito após comer?
Saciedade precoce: Você sente que fica satisfeito após comer quantidades menores de comida do que o normal?
Distensão abdominal: Você sente desconforto ou sensação de inchaço na região abdominal após comer?
Queimação: Você sente uma sensação de queimação na região abdominal ou na garganta?
Perda de apetite: Você tem tido menos apetite do que o normal?
Pancreatite crônica: Você foi diagnosticado com pancreatite crônica recentemente?
Diabetes: Você foi diagnosticado com diabetes recentemente?
Dor ao urinar: Você sente dor ou desconforto ao urinar?
Aumento da frequência urinária: Você tem ido ao banheiro para urinar com mais frequência do que o normal?
Urgência urinária: Você tem sentido vontade urgente de urinar e às vezes não consegue segurar?
Sangue na urina: Você notou sangue na sua urina?