dor_abdominal: Você tem dor na área do abdômen?
inchaco_abdominal: Você notou inchaço ou aumento do tamanho da sua barriga?
diarreia: Você está tendo fezes soltas e frequentes?
constipacao: Você está tendo dificuldade para evacuar ou suas fezes estão duras e secas?
nausea: Você sente enjoo ou tem vontade de vomitar?
vomito: Você está vomitando ou teve vontade de vomitar recentemente?
perda_de_peso: Você perdeu peso sem tentar?
fadiga: Você se sente cansado ou sem energia?
anemia: Você foi diagnosticado com anemia recentemente?
dores_nas_articulacoes: Você tem dores nas suas articulações?
erupcoes_cutaneas: Você notou manchas ou erupções na sua pele?
irritabilidade: Você está facilmente irritado ou com mau humor?
mucosidade_nas_fezes: Você notou muco ou secreção nas suas fezes?
sensacao_de_incompleto_esvaziamento_do_intestino: Você sente que o seu intestino não está vazio mesmo após evacuar?
ansiedade: Você tem sentido ansiedade?
depressao: Você tem sentido tristeza, desânimo ou falta de interesse em atividades que antes lhe agradavam?
coceira_na_boca: Você sente coceira na boca ou garganta?
coceira_na_garganta: Você sente coceira na garganta?
urinacao_frequente: Você tem ido ao banheiro para urinar com mais frequência do que o normal?
dificuldade_respiratoria: Você está tendo dificuldade para respirar?
vermelhidao_na_pele: Você notou vermelhidão na sua pele?
inchaco_na_face: Você está com inchaço na sua face ou pescoço?
febre: Você tem tido febre?
fraqueza: Você tem sentido fraqueza geral no corpo?
dor_de_cabeca: Você tem sentido dores de cabeça?
mal_estar_geral: Você tem sentido um mal-estar geral no corpo?
dor_muscular: Você tem sentido dores musculares?
sudorese: Você tem suado excessivamente?
palpitacao: Você tem sentido batimentos cardíacos acelerados ou irregulares?
tontura: Você tem sentido tontura ou vertigem?
desmaio: Você já desmaiou ou perdeu a consciência recentemente?
pirose: Você sente uma sensação de queimação no estômago ou no peito após comer?
saciedade_precoce: Você sente que fica satisfeito após comer quantidades menores de comida do que o normal?
distensao_abdominal: Você sente desconforto ou sensação de inchaço na região abdominal após comer?
queimacao: Você sente uma sensação de queimação na região abdominal ou na garganta?
perda_de_apetite: Você tem tido menos apetite do que o normal?
pancreatite_cronica: Você foi diagnosticado com pancreatite crônica recentemente?
diabetes: Você foi diagnosticado com diabetes recentemente?
dor_ao_urinar: Você sente dor ou desconforto ao urinar?
aumento_da_frequencia_urinaria: Você tem ido ao banheiro para urinar com mais frequência do que o normal?
urgencia_urinaria: Você tem sentido vontade urgente de urinar e às vezes não consegue segurar?
sangue_na_urina: Você notou sangue na sua urina?